Coleção Map:

Estrutura do Map - coleções chaveadas (estrutura de dados no formato chave e valor).

Métodos Map:
Adicionar: set;
Ler: get;
Deletar: delete.

Diferença entre Map e Objeto:
Objeto: chaves no formato de strings, utilizado quando conhecemos o valor das chaves e não precisa ter valores do mesmo tipo.

Coleção chaveada - Set:

Métodos:
Adicionar: add;
Consultar: has;
Deletar: delete.

Diferença entre Set e Array:
Array: pode ter valores repetidos.

*Sets e Maps são coleções chaveadas, enquanto Arrays e Objetos não.